Smiling-Swinging!! (Game Size)
ゲーム「喫茶ステラと死神の蝶」OPテーマ
作词: 春風まゆき
作曲: Famishin
编曲: 井ノ原智
まるで夢みたい（mystery!?）
仿佛梦境一般（mystery!?）
ナゾナゾばかり（don't worry）
周围净是谜团（don't worry）
重なり合うハプニング！
突发事件接踵而来！
導かれたの（destiny）
被引导至此的（destiny）
新しい私（so happy）
焕然一新的我（so happy）
フリルに舞う恋の風
舞于褶边的恋之风
Yes！新しいドアを Knock！
Yes！对着全新大门 Knock！
開ける鍵はそう
关键的钥匙 没错
君の心の
它就藏在
奥に隠されている feeling tonight
你内心的最深处 feeling tonight
歌え ふわふわスフレのロマンス
歌唱吧 柔软蛋奶酥的浪漫
おまじない あげるよ
将咒语传授给你
ともに未来を信じて進もう！
相信着未来 一同前进吧！
君にだって あるはず
你也理应拥有
笑顔の魔法
那微笑的魔法
